/*
    Creación de una página web para inmobiliaria responsive con el uso de la tecnología Bootstrap.
*/

1. Crear la estructura base del index.html (Si tenemos la extension bootstrap 4, escribir b4 
   + enter en el index).

2. Crear la carpeta de imagenes que contendra los archivos necesarios.

3. Crear la carpeta css para ir agregando los estilos de nuestra página.

4. Importar las librerias, archivos y scripts necesarios dentro del index.html

5. Crear el Slider

6. Crear la barra Superior

7. Crear menú de navegación

8. Darle estilos a la barra de navegación

9. Darle estilos al Slider

10. Crear la sección de Nosotros

11. Darle estilos a la sección de Nosotros

12. Crear la sección de Anuncios

13. Estilos a los anuncios

14. Agregar gráfico de contacto

15. Estilos al gráfico de contacto

16. Crear la sección de Blog

17. Dar estilos al Blog

18. Crear el Slider de Testimoniales

19. Estilos a los testimoniales

20. Crear el footer y darle estilos